요트 관리장이
나은 것 같아
여기서 말하긴 싫지?
사건 이야기는
하기 싫어요
- 이번 사건 얼마나 알아?
- 조금이요
버밍햄 건은 신문에 나왔고
애틀랜타 건은
TV에 크게 나왔는데
- 전화해야 되는 거 아냐?
- 아니요
왜?
저 그만뒀잖아요
괜찮아 보이는데
네, 괜찮아요
못 하겠다고 해도
다 이해해
저 갖고 시험하지 마세요
네 도움이 필요하니까
부탁하는 거야
범인은 달 주기에 맞춰 활동하는데
보름달까지 3주 남았어
빨리 잡을 수 있어...
네가 도와주면
생각해 볼게요
식사 같이 해요
안녕하세요
- 이렇게 하면 못 나가?
- 응
거북이 알 몇 개 있어?
부화장 안에?
40에서 50개
- 게들이 새끼 잡아먹어?
- 이젠 못 그래
이젠 다 살 거야
확실해
개들은?
개도 못 들어가?
철사를 깊이 박아서
개도 못 들어가
철침 더 갖고와
윌리 힘든 거 아시면
쉬게 해주세요
윌리가 한다고 하면
사건에 깊이
끌어들이지 않을게요
- 요즘 정말 행복해
- 행복한 거 이상하지
그때 생각하면
지금은 천국이야
일 다시 시작하면
증거만 볼거야
사건에는 관여 안 해
범인은 내 신원을 모르고
체포하는 것도
경찰이 할 거야
어때?
내 생각엔 이미
결정한 것 같은데
결정 안 했다면?
여기 있어
나랑 케빈이랑 같이
내가 이기적이지?
원하시면 같이 들어갈게요
- 혼자 들어가고 싶으신 거 알지만...
- 괜찮아요
요원님 방에
테이프 갖다놨습니다
피해자 가족들 일상
찍은 거니까 참고하세요
고마워요
범인은 부엌쪽 문으로 들어왔고
유리칼과 석션 컵을 이용했다
숙련된 솜씨다
범인은 장갑을 꼈고
금발에 건장하고
신발 사이즈는 295mm
컵에 남긴 타액 검사 결과
혈액형은 AB
왜 타액을 남기는
실수를 했을까?
그날 밤은 굉장히 더워서
집에 들어왔을 때
시원했을 것이다
범인은 찰스의 목을 자른 다음에
그의 아내를 쐈다
총알은 그녀의 요추에 박혔지만
범인은 그녀를 목 졸라 죽였다
세로토닌과 히스타민의
분비 정도로 미루어 볼 때
그녀는 총에 맞고도
5분 정도 살아있었다
다른 상처는 모두
사후에 생겼다
동쪽 벽 핏자국의 모양으로 보아
동맥피로 추정된다
남편은 침임자가 아이들 방으로
가는 걸 막기 위해 싸웠다
침실 서쪽 벽의 핏자국과
거실 카펫에 시체를 옮긴
자국은 설명되지 않고
남편의 가슴에 있는 결박 자국도
사후에 생긴 것으로 보인다
시신을 갖고 뭘 한 걸까?
발레리 리즈입니다
지금은 전화를 받을 수 없으니
삐 소리 후에 메시지를 남겨 주시면
듣는 즉시 연락드리겠습니다
29층
올라 갑니다
가족이 모두 죽은 후에
범인은 거울을 깨뜨려 리즈 부인에게
사용할 유리 조각을 모았다
리즈와 아이들을 죽이는 데
1분도 안 걸렸을 것이다
리즈 부인의 상처는
사후 4, 5분 뒤에 생겼다
그 사이 범인은
뭘 했을까?
서쪽 벽에 칠해진 핏자국은...
- 여보세요
- 몰리
- 윌, 자기야?
- 응, 나야
내일 전화할게
다시 자
- 사랑해
- 나도 사랑해
뭘 하고 싶은 거야?
내가 알면 안 되는 거지?
발레리 정말 예쁘지?
그녀를 맨손으로 만지고
싶었을 거야
발레리 다리에서 파우더가 나왔지만
이 집 욕실에는 파우더가 없어
네가 장갑을 벗을 때
파우더가 떨어진 거야
발레리 만지려고
장갑 벗었지?
개자식아, 맞지? 네가 그녀를
만지는 모습을 가족들이 보게 하려고
맨손으로
가족들 눈을 뜨게 했지?
잭, 저 그래앰이에요
- 프라이스 아직도 지문채취반에 있죠?
- 지금은 지문감식반 팀장이야
- 무슨 일이야?
- 프라이스 여기로 보내세요
- 애틀랜타 경찰도 실력 좋아
- 그래도 프라이스는 못 따라가요
내일 아침 바로 보낼게
뭐 시키면 돼?
리즈 부인의 손가락, 발가락 그리고
가족 각막에서 지문 채취하라고 하세요
범인이 장갑을
벗었던 것 같아요
저희 직원들이 전부 조사했는데
범인은 장갑 안 벗었습니다
각막은 조사 안 한 겁니다
범인이 왜 장갑을 벗었죠?
리즈 부인이
아름다웠기 때문이죠
용의자의 치아 모형입니다
이번 리즈 부인과
지난 달 버밍햄의 자코비 부인의
몸에 세겨진 이빨 자국을 본 떠서
스미소니언에서 만든 겁니다
범인은 앞니 양쪽 치아가 작습니다
여기와 여기입니다
마약-매춘 단속반은
동성애자들 조사하고
마커스, 휘트먼은 장례식장 가
다른 사람들은 보고서 참고해
하나만 더! 현장에서 범인을
'이빨 요정'이라고 부르는 거 알아
보고서나 공식적인 자리에선
사용하지 마. 이상
강도는 돈이 목적이기 때문에
훔친 물걸을 팔아요
그래서 장물아비를
조사하면 돼죠
근데 이 놈은 동기가 없어요
동기가 뭔지 감도 안 와요
그의 꿈 속에 있어요
- 범행 동기가?
- 네
그의 행위가 환상을
충족시켜 줘요
- 어떤 환상이죠?
- 저도 몰라요
개럿 홉스와 렉터 박사를 잡으신
분이라고 서장님한테 들었습니다
- 렉터가 아홉 명을 죽였죠?
- 생존자도 두 명 있어요
생존자들 상태는요?
한 명은 혼수 상태고
한 명은 정신 병원에 있어요
정신과 의사들은
렉터를 어떻게 생각하죠?
그를 사이코패스라고 불러요
다른 말로는 설명할 수 없대요
렉터한테 당한 거 알아요
개는 어떻게 됐죠?
배를 찔려서
동물병원에 있어요
- 자코비 가족은 고양이 키웠죠?
- 맞아
고양이 변기통은 있었는데
고양이는 못 찾았어
버밍엄 경찰한테 메탄 측정기로
뒷마당 조사하라고 하세요
애들이 죽은 고양이를
묻었을 거에요
- 네
- FBI의 지미 프라이스입니다
- 스피커폰으로 통화할게요
- 전화 받으신 분 누구죠?
잭 크로포드야
윌 그래앰도 있어
아치 모양의 지문을 발견했는데
엄지 같습니다
리즈 부인의 엄지 발톱에서
피부 파편이 나왔고
지문은 아이의
왼쪽 눈에서 나왔습니다
출혈에도 불구하고
남아 있더군요
- 그걸로 신원 확인할 수 있어?
- 어쩌면요
기록에 있으면
찾을 수 있습니다
암실에서 더 조사해보고
오후에 팩스로 보내드릴게요
지미, 고마워
범인 지문이 우리한테 있어서
지미가 찾으면 정말 운 좋은 거야
윌 그래앰! 나 기억나요?
프레디 라운스에요
렉터 사건 취재한
태틀러 기자에요
언제 이 사건 맡았어요?
내가 점심 살게요
- 라운즈, 그만해
- 이 사람은 뉴스 거리에요
이번 범인은 렉터랑
어떻게 다르죠?
피해자한테 어떻게 했죠?
어떻게 죽였어요?
- 나한테 가까이 오지 마!
- 윌! 윌!
렉터 잡고 제가 쉴 때
병원 와서 서류 훔쳐간 놈이에요
- 나도 알아
- 저한테 많을 걸 기대하지 마세요
3주 남았는데
믿을 건 너뿐이야
증거만 보면
바로 범인이 보여요?
전 후디니가 아니에요.
우리가 잡을 때까지
범인은 계속 살인할 거에요
왜?
살인에 맛들였거든요
뭐 좀 알아냈어?
충분하진 않아요
내일 렉터 만날 거에요
왜?
예전의 감을 찾아야죠
3년 전에 쓰던 싸구려
애프터쉐이브 아직도 쓰네
크리스마스 선물로
계속 들어와요
- 내가 보낸 카드 받았어?
- 네, 고마워요
내 지하실 처음 발견한
스튜어트는 잘 지내?
- 잘 지내요
- 정신적인 문제가 있다던데
- 자네도 무슨 문제 있어?
- 없어요
없다. 당연히 없겠지
아무튼 반가워
나 만나러 오는 사람은 거의
3류 대학 심리학자들이야
한심한 것들이지
심리학 학회지에 실린
박사님 글 읽었어요
- 응?
- 재미있었어요. 문외한인 제가 봐도
렉터 박사님, 도와 주세요
그럴 줄 알았어
- 애틀란타, 버밍햄 사건이에요
- 그래?
- 읽어 보셨어요?
- 신문에서
기사를 오려 두지는 않아
병적인 일에 관심있는 것처럼
보이기 싫어
범인이 피해자 고르는
기준을 알고 싶지?
- 박사님은 아시죠?
- 내가 왜 알려줘야 되지?
사건 조사 기록 보실 수 있고
- 하나 더 있어요
- 말해봐
박사님이 범인보다
똑똑한지 궁금하지 않으세요?
날 잡은 네가 나보다
똑똑하다는 거야?
전 박사님보다 똑똑하지 않아요
- 근데 날 어떻게 잡았지?
- 약점을 이용했죠
- 내 어떤 약점?
- 박사님은 미쳤잖아요
윌, 넌 얼굴도 많이 탔고
손도 거칠어
경찰의 손 같지 않아
그 로션은 애들이나 쓰는 거야
병에 배가 그려져 있지?
지적 허영심을 자극해서
날 설득할 생각은 하지 마
설득할 생각은 없어요
싫으면 하지 마세요
블룸 박사가 조사 중인데
이분은 최고에요
- 사건 기록 갖고 있지?
- 네
- 사진도?
- 나한테 주고 가. 생각해 볼게
- 싫어요
- 요즘 꿈 많이 꾸지?
- 박사님, 안녕히 계세요
이젠 내 책 압수하겠다고
협박할 차례지?
자료 주고 가
내 생각 말해줄게
범인은 수줍음이 많아
마당은 어떻게 생겼지?
큰 뒷마당이에요
울타리도 있고
- 근데 왜요?
- 왜냐하면, 윌...
이 순례자가 자신을 달과 연관시켰다면
아마 달을 보러 나왔을 거야
달빛 속에서 피 본 적 있어?
아주 까맣게 보여
옷을 벗고 밖으로 나오기 위해
큰 마당이 필요했던 거야
재미있네요
- 아니, 너도 해본 생각이야
- 맞아요
넌 날 보려고 왔어
감을 다시 찾으려고
- 박사님 의견이 필요해요
- 지금은 할 말 없어
생각나면 말해 주세요
- 자료 나 줄 거지?
- 생각해볼게요
내가 볼게. 자료 더 생기면
전화해서 알려줘
변호사랑 연락할 때 전화 쓸 수 있는데
자네 집 전화번호 알려 줄래?
아니요
- 날 어떻게 잡았는지 기억나?
- 안녕히 계세요
- 거기 적힌 번호로 연락 주세요
- 날 어떻게 잡았는지 기억나?
날 잡을 수 있었던 건
우리가 비슷하기 때문이야
단서가 필요해?
스스로에게 물어봐
잡았어
FBI 수사관 자신을 죽이려 한
렉터 박사에게 조언을 구하다
일어나서 벽 보고 서
돌아보면 얼굴 박살난다
고마워요
통화 끝나면 부를게요
- 통화 준비 되셨나요?
- 네
폴트로, 크리스챤슨, 골럽
법률 사무소입니다
죄송합니다
잘못 걸었네요
안녕하세요. AT & T의
24번 교환원입니다
교환원님, 제가 손을
쓸 수 없는데
저 대신 다이얼 좀
눌러주실 수 있나요?
- 번호가 어떻게 되죠?
- 지역번호 301에 555-6624
시카고 대학
심리학과 사무실입니다
- 시드니 블룸 박사님 부탁합니다
- 안 계세요. 사무실 연결해 드릴게요
- 박사님 비서 성함이 뭐였죠?
- 마사 킹입니다. 잠시 기다리세요
- 여보세요
- 마사
- 마사는 낮에 근무합니다
- 그럼 마사 대신 알려주세요
저는 블래인 & 에드워즈
출판사의 밥 그리어입니다
블룸 박사님이 누구한테 잡지를
보내라고 부탁하셨는데
- 마사가 주소를 안 알려줬네요
- 출근하면 물어보세요
5분 후에 페덱스 직원이 오는데
찾아주시면 감사하겠습니다
- 어디 있는지 몰라요
- 전화기 옆에 콜캐디가 있을 겁니다
네
작은 포인터를
G까지 쭉 내리세요
했어요
제가 찾는 사람은
그래앰이에요
책 받을 사람 이름은
윌 그래앰이에요
워싱턴 DC, 10번가와
펜실베니아 대로, FBI
거기에 분명히
집 주소도 있을 겁니다
디소토 고속도로 3680
캡티바, 플로리다
정말 감사합니다
끝났습니다
- 엄마!
- 세상에! 스튜어디스
버밍햄에 착륙을 시작하겠습니다
넌 시야를 가리는
가지를 잘라냈어
나무에 무늬를 새기며
공상에 빠졌어
밤이 되자 넌 창문을 통해
가족들을 훔쳐봤어
그림자가 없어지고
불이 하나둘씩 꺼졌어
잠시 후 넌 나무에서
내려가서 집에 들어갔어
개자식아, 맞지?
넌 하루 종일 훔쳐봤어
그래서 마당이 큰
집을 고른 거야
뭘로 가지를 잘랐는지
감식반한테 조사하라고 하고
나무에 새겨진 문양에 대해
알아보라고 하세요
- 특이해?
- 문양이요? 네
경찰이 못 알아내면
CIA에 보낼게
- 리즈 사건 지문은 확인됐나요?
- 아니, 아직 못 찾았어
손으로 일일이
찾는 거라 오래 걸래
이번 주 태틀러 봤어?
- 그 신문 안 봐요
- 알아 그런데...
1면에 네 사진이 나왔어
- 라운즈 짓이에요?
- 응, 또 누가 있어?
빌어먹을!
신원 노출 안 한다고
몰리한테 약속했어요
- 들어오세요
- 칠튼 박사님
- 네
- 렉터 방 청소하려고 가는데
책 속에 뭘 숨기길래
나가라고 한 뒤 갖고 왔습니다
- 그거에요?
- 네
여기 올려 놓으세요
- 이거 본 사람 또 있어요?
- 아니요
크로포드 요원 사무실입니다
저는 칠튼 박사인데
그래앰 바꿔주세요
그래앰은 버밍햄에 있습니다
지금은 크로포드와 통화 중이에요
아주 급한 일이라고 전해주세요
기다릴게요
전화 받았습니다.
그래앰도 듣고 있습니다
종이 두 장에
뭐라고 적혀 있는데
애틀랜타 살인범이
쓴 것 같습니다
어디서 찾으셨습니까?
렉터 감방의
책에서 찾았습니다
종이 만지지 마세요
읽어 주실래요?
휴지에 써 있습니다
존경하는 렉터 박사님,
저에게 관심을 가져 주셔서 기쁩니다
박사님만이 제가 무엇이 되어 가는지
이해할 수 있습니다
제가 죽인 사람들은 변화하는 원소일 뿐이며
이 사실은 박사님만 아십니다
물질이 타야 불빛이 생기듯이 그들은
제가 빛이 되기 위해 필요한 연료입니다
박사님 기사는 모두 오려 두었습니다
저에 관한 기사만큼 바보 같더군요
"이빨 요정"보다 더 안 어울리는
별명이 있을까요?
그래앰한테 흥미가 생깁니다
목적 의식이 뚜렷해 보이더군요
박사님의 답장을 기대합니다
중간 부분이 없는데
끝부분 읽어 드릴게요
박사님한테서 답장이 오면
물기 있는 걸 보내드릴게요
당신의 열렬한 팬이
끝부분에 이빨 자국이 있습니다
당장 헬기 불러
누구 헬기건 상관 없어
앨러배마 공군에 전화해서
그래앰 데리고 오라고 하고
문서 감식반한테
5분 내로 팀 짜라고 해
문서 감식반이
쪽지 가지러 금방 갈 겁니다
조사 끝나면 쪽지를 갖다놔야 돼요
들킨 거 알면 렉터가 범인한테 알릴 거에요
- 렉터 지금 어디 있죠?
- 대기 감방에요
- 얼마나 거기 가둘 수 있어요?
- 3, 4 시간
브라이언, '이빨 요정'이 쓴 걸로 추정되는
쪽지가 올 건데 이것부터 처리해
모발, 지문, 문서 감식반에 차례로 보내
나랑 그래앰이 참관할 거야
머리카락 하나
0.5 인치 크기에요
- 파란색 입자 몇 개
- 머리카락 조사해봐요
- 비교 대상은요?
- 렉터 빗에 있던 머리카락
렉터 면도기에 있던 수염
이건 간수 머리카락이에요
- 이걸 맨손으로 만진 사람 몇 명이죠?
- 간수, 청소부, 렉터
청소부는 손에 기름기가 없어서
지문이 안 찍혔을 거에요
다른 사람들은...
얼룩 찾았어요
이건 지문이 아니라
종이 결이네요
요오드 훈증을 할 수 있는데
요오드가 남아요
- 닌하이드린 용액은요?
- 나중에 못 닦아내요
시간 내에
지문 못 찾아요
- 몇 분 남았죠?
- 길어야 20분
렉터가 답장을 보낸 방법을
알아내야 돼요
"답장을 기다립니다"란
문장 뒤에 써 있을 것 같은데
없어졌어요
범인은 볼펜으로 썼고
렉터가 이 부분에 싸인펜으로
쓴 다음에 찢은 것 같아요
넌 아주 영리하지만
나도 그래
렉터가 사용한 펜의 잉크에
들어있는 아닐린 염료는
적외선에서 투명하게 보이지만
볼펜 잉크는 안 그래요
여기 세 군데에
T자가 있어요
맨 뒤에 글자는 R 같네요
T 세 개, R 한 개
태틀러야!
자기 기사 때문에
렉터가 태틀러를 읽어요
다른 사람은 안 읽어요
개인 광고!
렉터가 태틀러의 개인 광고란을 통해
범인한테 답장 보내는 게 확실해
시카고 경찰이
광고를 조사 중이야
렉터가 범인한테 보내는 답장을
가로챌 수 있기 때문에
렉터의 답변을 발견하면
우리가 쓴 내용으로 바꿀 거야
빌, 어떻게 바뀔지 읽어봐
"열렬한 팬에게
내 망토를 받고 나를 능가하세요
볼티모어 역 보관함에
선물이 있습니다
물품 번호 72683"
대통령 경호실 우편함이야
잠복하고 있다가 나타나면 잡을 거야
- 시카고에서 소식 없어?
- 아직 없어요
- 광고 마감 시간은?
- 35분 후
- 세상에!
- 검사 결과는?
지문은 못 찾았어요
머리카락의 단면과 굵기가
자코비 사건에서 나온 것과 일치합니다
범인이 쓴 쪽지가 확실합니다
파란 가루랑 검은 얼룩은
브라이언이 조사했습니다
파란 가루는 분말 세제인데
청소부한테서 묻은 겁니다
혈흔 양이 적어서
혈액형은 알 수 없습니다
- 체스터입니다. 누구시죠?
- 윌 그래앰, 잭 크로포드
'열렬한 팬에게'라고 쓰인
광고를 찾았습니다
읽어 보세요
열렬한 팬에게, 영광입니다
당신은 아름답습니다
오, 맙소사
당신의 안전을 위해
100번의 기도를 바칩니다
찾아보면 도움이 될 겁니다
갈라디아서 6장 11절, 15장 2절
사도행전 3장 3절
요한 계시록 18장 7절
요나서 6장 8절
요한 복음 6장 22절
누가 복음 1장 7절
고마워요
지미, 리즈 집에서 나온 지문
누구 건지 알아냈어?
아직요
- 암호해독반에는 보냈어?
- 지금 쯤 받았을 겁니다
우리가 렉터랑 똑같은 북 코드를
사용 안 하면 범인이 눈치챌 겁니다
북 코드?
'100번의 기도'는 페이지나
줄 같은데 어떤 책일까요?
- 성경?
- 아니에요
갈라디아서 15장이라고 했는데
실제로는 6장밖에 없어요
요나서도 마찬가지게요
렉터가 말하는 건 성경이 아니네요
렉터가 찢은 부분에
책 이름이 있을 거에요
맞아요
렉터한테 알아낼 수 없나요?
약물로 최면 상태 만들어서
시체 묻은 곳 물어봤는데
- 렉터가 말한 건 요리법이었어요
- 대단하네
범인은 렉터가 가진
책 중에서 골랐을 거에요
렉터에 관한 기사 보고
알았을 거에요
렉터 감방 뒤지기 전에
윌링햄이 사진을 찍었어요
그 사진 갖고
저한테 오라고 하세요
- 어디로?
- 의회 도서관이요
25분 남았어요
너무 늦었어요
광고를 그대로 내보내고
나중에 해독하거나
먼저 해독하고 일주일 후에
가짜 광고는 내보내야 돼
- 17 남았는데 일주일을 버려요?
- 뜻도 모르면서 광고 내보내기 싫어
네가 결정해
실으세요
광고가 살인 부추기는
내용이면 어떡할 거야?
우리 모두 오랫동안 괴롭겠죠
암호 해독도 실패하면?
다른 미끼를
신문에 내보내야죠
예를 들어?
저요
좋은 방법은 아니야
왜 안 돼?
이걸로 부족해?
범인을 도발할 순 있지만
네가 걱정 돼
너무 깊이 들어왔어
시드니
지난 번에 사건은 잘 처리했지만
몸이 망가졌잖아
잘못하면 큰 트라우마 생기고
병이 재발할 수 있어
내 걱정은 하지 마
증거 조사하고
지시하는 게 다야
난 괜찮아
바우먼이 조사했는데
렉터 감방에 있는 책은 아니래
- 프라이스는요?
- 역시 실패했어
리즈네 집에서
범인 지문이 나왔지만
우리가 가진 지문 중에
일치하는 게 없어
지문으로는 누군지 못 알아내
라운즈 불러요
왜?
라운즈한테 정보를 흘려서
범인이 읽게 하면 돼요
또 뭐 쓸까?
챨스 리즈를 죽인 다음에
바지를 입혔어
게이처럼 보이지 않으려고
그런 것 같아
모든 남성 피해자를 성추행했는데
여자 앞에서는 발기불능 같아요
확실하진 않은데
범죄 심리학자에 따르면
범인은 자기 엄마와
성관계를 갖고 있어요
- 워싱턴에 얼마나 계실 겁니까?
- 범인 잡을 때까지요
- 저희에게 바로 정보 주실 거죠?
- 당연하죠
이번 사건이 요원님 성생활에
미치는 영향은요?
당신 성생활에 영향이 있겠지
가서 자위나 해
- 이봐, 당신이 뉴스 거리야
- 사진이나 찍어요
좋아, 사진 찍어
나도 같이 찍을 거야
뭐?
당신이랑 같이 찍는다고요
진짜처럼 보이기 싫어요?
뒤에 극장 표지판이
흐리게 나오게 찍으세요
어딘지 너무 잘 보이면
의심하거든요
나 잘 나오게 찍어
좋아, 찍어
한 장 더. 더
됐어
그래앰, 이봐요
잘 지내봅시다
언제 점심 같이 먹어요
크로포드, 재미 좋죠?
블룸 박사, 두 시간 후에
이거 저한테 보내세요
- 보우먼이 암호 해독했어요?
- 아니
감식반에서 알아봤는데
가지는 평범한 볼트 커터로 잘랐대
CIA에서 전화 왔는데
나무에서 발견한 문양 있지?
네
중국 문자인데
도박에서는 행운의 상징이야
마작 패 중에도 이 문양이 있는데
'붉은 용'을 의미해. 생각나는 거 있어?
아니요
똑똑한 놈이면
정면으로 와서 지나친 다음에
뒤에서 공격할 거야
- 귀는 잘 들리지?
- 응
무선 마이크 이용해서
우리한테 신호 보내
- 44구경 스페셜 불독 받았지?
- 응
- 이 총알 사용해
- 글래이저 안전 산탄?
액체 테프론이랑 12번 버드샷이
구리 탄두에 들어 있어
맞는 순간 산탄처럼 납구슬이 퍼져
한 방에 죽일 수 있어
- 방탄복 있지?
- 응, 케블라의 세컨드 챈스야
- 한 방에 죽여야지
- 피해자들이 머리에 총 맞고 죽어서?
가자
FBI는 변태 추적 중
누가 온다
나가
움직이지 마!
돈 가져
쏘지 마!
안전해요
죄없는 사람한테 총 겨누고
잘난 척 하냐?
내가 누군지 알아?
알고 싶지 않아
네 말대로 하면 난 변태야
'동물'이라고 썼지?
이제 누군지 알겠지?
응
영광인 줄 알아
너무 무서워
눈 떠
라운즈, 넌 기자야
보도가 네 일이고
그래서 여기 있는 거야
눈꺼풀을 찢어서
이마에 붙이기 전에 눈 떠
자, 여기 내가
있어
화면 봐
윌리엄 블래이크의
'붉은 용과 태양을 입은 여인'이야
- 보여
- 응
- 리즈 부인이야. 보이지?
- 자코비 부인이야. 보여?
- 응
이 사람들이 내가 방문하면
이렇게 돼. 보이지?
응
리즈 부인은 이렇게 됐어
옆에는 남편이야
응
자코비 부인이
변신한 모습이야
'표효하는 용'이지
프레디 라운즈
네 사진이야
안 돼
- 뭐가?
- 나한테 이러지 마
- 제발
- 너 남자지?
응
내가 게이라는 거야?
절대 아냐
넌 햇빛에 노출된 달팽이야
위대한 변신을 목격하면서
아무것도 깨닫지 못해
넌 갓 태어난 개미야
덜덜 떠는 게 너의 본성이야
하지만 날 무서워하면 안 돼
사람들은 모두 틀렸어
너희들은 나에게
외경심을 가져야 돼
할 일이 하나 더 있어
가면 벗은 다음에
날 죽일 거야
눈 떠
눈 뜨라고!
녹음기에 대고 이거 읽어
시작해
붉은 용의 경이로운 힘을
목격한 것은 나에게 큰 영광이었다
내 기사는 거짓이다
그를 함정에 빠뜨려 잡기 위해
윌 그래앰이 그렇게 쓰라고 지시했다
윌, 나에게 거짓말을 시킨 대가가
얼마나 무서운지 넌 알게 될 것이다
그는 널 용서하지 않을 것이다
윌, 넌 공포 때문에
잠을 이루지 못할 것이다
이게 모두 사실임을
내가 보증한다
아주 잘 했어
이제 나 가도 되지?
진실만 쓸 거지?
약속할게
좋아
약속을 확인하는 의미로...
확인하는 거야
키스로
내셔널 태틀러
바우먼, 해독 했으면
무슨 내용인지나 말해, 알았어?
- 라운즈 아직 말 못 하나요?
- 못 합니다
아직 안 깨어났어요
테이프 들어봤어요?
응, 렉터의 광고가 무슨 의미인지
바우만이 알아냈어
사용된 책은 메릴랜드 법전이야
너도 내용 알아야 돼
- 뭔데요?
- 잘 들어
내가 다 조치 취했어
- 왜요?
- 렉터가 네 집 주소를 알려줬어
"그래엄 집, 3860 디소토 고속도로,
캡티바, 플로리다"
- "너를 구하고 나머진 다 죽여라"
- 비행기 대기시켜요
윌! 윌!
윌!
엄마
응?
왜?
밖에 누가 있어
시끄러워
- 어디?
- 밖에
네 방 가서
문 잠그고 있어
말 들어!
- 부인, 괜찮으세요?
- 무슨 일이에요?
뭐에요?
무슨 일 있어요?
- 안에 계시는 게 안전합니다
- 왜요?
들어 오세요
안에 들어가 계세요
몰리, 미안해
정말 미안해
여기 마음에 들어
우리도 괜찮을 거야
- 범인이 자기 노리고 있지?
- 그냥 예방 차원이야
케빈, 바닷가 안 가?
선착장 구경해
여기서 놀을래
엄마, 나 부엌에 있어
알았어
케빈 왜 저래?
케빈이 날 무서워하는 거야?
케빈도 기사 봤지?
내가 설명해주려고 했는데
아빠한테 직접 듣고 싶다고 했어
잘 됐네
케빈, 짐 푸는 거 도와줄래?
슈퍼도 같이 가자
경찰이 잘 보호해줄거야
아무도 우리 못 찾아
엄마 보호하기 위해
내가 알아야 하는 거 있어?
없어
그 사람이
우리 죽이는 거야?
우린 몰라
그 사람 언제 죽여?
안 죽여
아빠는 찾기만 해
배리 엄마가 신문에서 봤는데
아빠가 정신병원에 있었대
일반 병원에 입원했는데
정신과 치료를 받은 거야
그게 신경 쓰여?
몰라
신문에서 봤는데
다 렉터 때문이야?
- 맞아
- 무슨 일인데?
렉터가 여자들을
공격한 다음에 죽였어
어떻게?
잔인하게
렉터는 정신과 의사였어
죽은 사람이 렉터의 환자여서
렉터를 찾아갔어
아빠는 범인이랑
똑같이 생각해려고 노력해
범인이 왜 그랬는지 알면
잡는 데 도움이 돼
렉터의 책상에 앉아 있는데
책이 하나 보였어
전쟁에서 부상당한
사람들 사진을 보는 순간
렉터가 범인일 걸 알았어
신고하려고
공중전화로 걸어가는데
렉터가 나를 공격했어
너랑 엄마가 병원에 와줘서
도움이 많이 됐어
몸은 나아졌는데 렉터의 생각이
머리에 남아 있어서
사람들하고 말을 안 했어
아빠 친구 블룸이 의사인데
치료 받아 보라고 해서
그렇게 했어
좀 지나니까 다 낫어
이젠 괜찮아
렉터가 한 생각이
그렇게 끔찍해?
케빈, 렉터의 상상은
세상에서 가장 추악해
어떤 커피 좋아해?
응?
아빠는 폴저 좋아하지?
맞아
엄마도 이거 좋아해
집에 언제 가?
나도 몰라
- 수사는 잘 돼?
- 아니
모두 시도해봤는데
다 소용없어
크로포드는 추가 증거만
기다리고 있어
보름달까지 6일 남았어
못 그만둬?
응
이제 어디 가?
- 애틀랜타 갈 거야
- 크로포드랑?
아니
혼자가 돼야 돼
다시는 혼자 있지 않을
거라고 했잖아
이번 살인은...
꼭 막아야 돼
자기가 다시 아프거나
죽게 될 것 같아
케빈이랑 몬테나로 가
당신 아버지 요즘에
케빈 못 보셨잖아
사건 끝나면 데리러 갈게
발레리 리즈입니다.
전화를 받지 못 해 죄송합니다
- 나도 미안해요
- 실례합니다
커피 주세요
이젠 너랑 나 둘뿐이야
망할 자식!
널 꼭 찾을 거야
- 댈러하이드 씨
- 아, 에일린
빌이 3번 기계 감마 값이
일정하지 않다고 전해달래요
- 아!
- 하지만 빌이 고쳤어요
에일린
다행이네요
다행
- 누구세요?
- 댈러하이드입니다
- 적외선 유제 때문에 왔습니다
- 아, 이제 들어오셔도 돼요
오른쪽에 의자 있어요
벽에 기대고 앉으세요
작업 관리하시는 분이죠?
- 촬영 조건이 어떻게 되죠?
- 2.5 미터 거리에서 찍어요
- 조명은 쓸 수 없어요
- 뭘 찍는데요?
- 야행성 동물의 생활이요
- 언제 필요해요?
- 4일 동안요
- 여기 넣었으니까 가져가세요
1000C 적외선 필름은
빛에 노출되면 안 돼요
꼭 조심하셔야 하지만
1200 시리즈보다는 다루기 쉬워요
- 문제 없을 거에요
- 저는 샘플을 터치 코드로 정리해요
궁금한 게 있었는데...
리바, 먼저 갈게요
이분한테 태워달라고 하세요
아니에요
제가 알아서 갈게요
걱정 말고 가세요
알았어요
- 태워다 드릴게요
- 괜찮아요
내일 아침에
1200피트 주문할게요
- 같이 가세요
- 고맙지만 버스 타면 돼요
같이 가고 싶어서
말씀드리는 거에요
알았어요, 옷 좀 입고요
어떻게 입사하신 거에요?
장애인 고용률을 지켜야
국방부 계약을 따낼 수 있어요
덕분에 취직했죠
- 일 잘하시던데요
- 여기 직원들은 다 잘해요
마찰음과 치찰음을 피하긴 하지만
발음 좋으시네요
장애인 시설에 있을 때 장애 아동을
위한 언어 치료를 공부했어요
언젠가는 거기로
돌아갈 거에요
아하
말 안 하셔도 돼요
하지만 내용도 재미있고
솔직해서 좋으니까 말씀하세요
얼굴 만져도 돼요?
웃고 있는지 찡그리는지 궁금해요
기분 나쁘시면 조용히 있을게요
제 말 믿으세요
저 웃고 있어요
기분 나쁘게
하려는 건 아니었어요
- 도중에 어디 들려도 되죠?
- 어디요?
비밀이에요
허, 알았어요
- 무서우세요?
- 아니요
댈러하이드가 보고 있으니까
안전할 겁니다
만져볼래요
2시간 후에
이빨을 때울 겁니다
따뜻해요?
뒤로 약간만 오세요
- 들려요?
- 네
넌 죽은 가족들을 앉혀놓고
네가 하는 짓을 보게 했어
넌 그런 행동이
널 변화시킨다고 믿고 있어
넌 변하고 있어
뭐로 변하고 있는 거지?
넌 왜 거울을 사용하지?
거울은 어떤 모습으로
널 변화시키지?
왼쪽 조심하세요
근사한 식사였어요
고마워요
진토닉 만들었어요
바로 앞에 있어요
뭐 봐요?
일 할 게 남아서요
디, 당신은 좋은 사람이에요
해도 돼요...
...외로우면
- 디, 당신이에요?
- 괜찮아요?
네, 괜찮아요
괜찮아요
- 잘 잤어요?
- 네
- 집 구경시켜줘요. 커피 끓일게요
- 가지 마요
- 집에 들어가지 마세요
- 왜요? 지갑 두고 왔는데
내가 갖고 올게요
내 말은...
그러니까...
밖에 계속 있어요
햇빛 받은 모습이 예뻐요
알았어요
음...
언제...
우리 언제 또 만나요?
아...
우리 집에서 만나요
렉터가 전화했었어
제가 전화기 주라고 했어요
곧 통화 할 거에요
라운즈를 태틀러에 버리고 간
차량의 타이어를 확인했어
G7816 굳이어 트럭 타이어야
범인은 밴을 모는 거 같아
시카고에 본부 차릴 건데
언제 돌아올 거야?
끝나면요
FBI의 윌 그래앰입니다. 렉터와
통화해도 된다고 허락 받았습니다
여보세요
윌, 안녕. 라운즈한테
복수 성공한 거 축하해
정말 대단해
자넨 정말 교활할 친구야
렉터, 이 구역질나는 놈아
할 말 있으면 빨리 해
너 도와주고 싶어
쉽게 생각하면
편할 거야
본성은 우리가 만든 게 아니라
폐나 췌장처럼 이미 주어진 거야
- 왜 본성을 거부해?
- 뭘요?
개럿 합스를 쏴 죽이고
기분이 안 좋았지?
그땐 자넬 몰랐지만
분명 그랬을 거야
사람을 죽여서가 아니라
살인에서 쾌감을 느끼는 자신이 싫었던 거야
근데 그럴 필요 없어
신은 즐기는 게 확실해
매일 살인하잖아
신은 대단해
지난 주에 34명의 신도가
교회에서 찬송가를 부르고 있었는데
교회 지붕을 무너뜨렸어
기분 좋았을 것 같지 않아?
그게 왜 기분이 좋죠?
당연히 좋지
힘이 있다는 뜻이니까
신이 하는 일을 계속 하면
신처럼 되는 거야
신은 챔피언이야
항상 앞서가
저번 달에는 비행기 추락사고로
필리핀인 140명을 죽였어
봄에 이탈리아에서
지진 난 거 알지?
집에 들어간다
유리 칼과 떼어난 유리 조각도
모두 내 것이고
집도 우리 집이다
계단을 올라가서
애들 장난감을 지나친다
난 애들에겐 관심 없다
그들은 날 도울 뿐이다
난 문으로 간다
방에 들어간다
방에 네가 있다
네가 나를 욕망하고
받아들이고 사랑하는 게 보인다
너의 눈의
은빛 거울 속에서
잠깐만요
엄마, 내가 치료해 줄게요
엄마는 너무 오래 고통 받았어요
고통을 버리세요
고통은 당신을 죽여요
- 뭐에요?
- 꽃가루에요
태워져서 고마워요
- 내일 봐요
- 네
댈러하이드, 여기서 뭐 해요?
나만큼 강해
여기엔 날 무섭게 하는
뭔가가 있어
나만큼 강해
- 누구세요?
- 나야
- 누구요? 누구세요?
- 나
- 프랜스시?
- 아니
프랜시스 아냐
프랜시스는 없어
프랜시스는 사라졌어
영원히
뭐 생각해?
꿈이요
범인은 누군가
자길 원하길 꿈꿔요
그를 욕망하게끔
사람들을 변화시켜요
- 바꾼다고?
- 말이 그렇다는 거죠
사실은 사람을 죽여서
그런 상황을 가장하는 거죠
렉터가 이런 말을 했어요
"신이 하는 일을 계속 하는
사람은 신처럼 된다."
두 가지를 종합하면
누군가 자기를 욕망하는 상황을
계속 만들어내면
정말로 사람들이 자기를 원하고
받아들인다고 믿는 거에요
꿈이 실현되는 거죠
범인은 어렸을 때 학대당하고
폭력에 시달렸을 거에요
뭔가 끔찍한 일이...
범인을 동정하는 거야?
범인은 불쌍한 아이었어요
누군가 그를 괴물로 만든 거죠
하지만 어른으로서 그는
가망이 없어요
자신의 환상을 위해 살인을 했기 때문에
어른이 된 그는 살인마일 뿐이에요
제 생각이 모순되나요?
제가 이런 생각 하는 게
불편하세요?
거울 얘기는 뭐야?
거울 속에서
환상을 보는 거에요
사라진 게 없어요
범인은 나중에 범죄를 떠올릴
물건을 안 가져갔어요
범행을 촬영했을 거에요
자기가 받아들여지는 상황을
반복해서 보는 거죠
- 비디오? 폴라로이드? 사진? 어떤 거?
- 저도 몰라요
피해자를 어떻게 알게 됐을까요?
그것만 알면
잡을 수 있어요
두 가족 사이에 아무 연관도 없어
컴퓨터로 12번이나 분석했어
피해 여성들은 다 미인이에요
우연이 아니라 범인이 고른 거에요
계획에 맞게 선택한 거에요
이번 달은 실패니까 인정해
분석 장비 실은 제트기 있어서
자네, 젤러, 프라이스, 사진 기자
한 시간이면 현장 갈 수 있어
바로 출발하면
완벽하게 현장 보존 가능해
- 아직 안 끝났어요
- 이제 그만해. 벌써 결론 났어
밤 11시 반이고
이제 보름달 뜰 거야
포기해
이번 달은 너무 늦었어
저도 포기했는데
팀장님이 피해자 가족 사진을
저한테 보여줘서
생각 안 할 수가 없어요
- 맞아, 난 또 그럴 거야!
- 대단하시군요!
늦었는지 안 늦었는지는
내가 결정해니까 가만히 계세요
그때까지는 포기 안 해요
자물쇠
- 그래서 볼트 커터를 갖고 온 거에요
- 뭐라고?
범인은 볼트 커터로 나무를 잘랐는데
왜 차고문에는 안 사용했을까요?
차고문에는 자물쇠가 없었잖아
도날드 자코비의 생일은
4월 14일이었어요
그 날 이후 열쇠문으로 바뀌었는데
범인은 자물쇠가 있다고 생각했어요
높은 펜스 때문에
거리에서는 유리문이 안 보여요
그런데 범인은 이걸 알고
유리 칼을 준비했어요
범행을 오래전부터 준비했거나
우리가 조사를 덜 한 거에요
아니면...
다 확인했어
멧캘프, 피해자 가족 물건
아직 보관소에 있어요?
경비한테 확인하라고 하세요
빨리요!
넌 자코비네
고양이도 알았고
자물쇠가 있다고 생각해서
볼트 커터도 준비했어
이름표가 없는데도
넌 리즈네 개를 알아봤어
여자 보고 있지?
생기가 도는 피부도?
넌 이 여자를 언제든
다시 볼 수 있어
이름표 없이도
리즈네 개라는 걸 알았고
자코비네 고양이
문의 자물쇠
필요한 장비뿐 아니라
모든 걸 알았어
네 행동은 모두
보는 것과 관련 있어
너의 꿈을 살아있게 하는
가장 중요한 감각은 눈이야
반사된 상, 거울, 이미지
넌 이 비디오를 본 거야
맞지, 친구?
자료실 경비야
- 통이에요
- 무슨 통?
필름으로 찍은 비디오라
필름 통이 있을 거에요
가족들 일상 찍은
필름 찾아봐
찾았어?
라벨 안 붙어 있어?
리즈 가족 필름 통은
세인트 루이스의 게이트웨이
자코비 가족도 똑같을 거에요
세인트루이스의 게이트웨이 현상소
자코비 가족 필름은
누가 현상했어?
아냐
버밍햄의 '밥스 사진관'이야
사진관은 현상소로 보내요
라벨 떼라고 하세요
밑에 라벨 또 있어?
맞죠?
비행장 갈 거니까
3분 내로 헬기 대기시키고
세인트루이스 갈 수 있게
비행장에 제트기 준비시켜
어디 있어요? 여기 있어요?
이러면 나 무서워요
제발 그만해요
프란시스
나한테 왜 이래요?
기분 나빠요
이 방에 있어요?
어디 있어요?
대답 좀 해요!
내 손을 잡아
나랑 같이 갈래?
이 땅을 같이 걷자
내 손을 잡아줘
저희가 찾는 사람은
게이트웨이 직원이고
이름은 모르지만
밴을 모는 건 확실해요
직원 편익을 위해 밴을 대여해주는데
28명이 사용하고 있네요
이름 다 불러 주세요
피스크 경사님이십니까?
윌 그래앰입니다
제가 이름 부르는 사람들
신상 확인해 주세요
제가 찾는 사람은 금발, 백인
나이는 20대에서 40대
키는 180cm 이상,
체중은 82에서 102kg 사이입니다
- 이름이요
- 앨배로, A-l-v-a-r-o. 이름은 조셉
앨배로, A-l-v-a-r-o. 이름은 조셉
흑발이에요
아니래요. 다음
딜런, D-i-l-l-o-n. 이름은 링컨
아니에요
남자, 백인,
키 201cm, 98kg
눈 갈색, 머리 금발, 34세
팩스로 보내주세요 빨리!
안전 벨트 매세요
비행장 접근합니다
네 명 더 있는데 두 명은 흑발이고
나머진 여자랑 장애인이야
이놈이에요
우편물 도로 3, 체스터
이게 어디죠?
94번 고속도로 하크로드 1025번입니다
저희보다 먼저 도착하실 겁니다
출발해
- 집결지 다 왔습니다
- 범인 집으로 가요
- 피스크 경위님이...
윌
윌, 총 필요없어. 범인 잡는 건
SWAT 팀이지 우리가 아냐
윌
- 여기가 맞을 겁니다
- 라이트 꺼요
- 괜찮아요?
- 괜찮아
셔먼이 크게 다쳤어
난 지원조 기다릴게
3번 도로 폐쇄해
그래앰이랑 난 집 서쪽 숲에 있어
- 지원조 언제 와요?
- 3분 후에
전 뒤로 돌아갈게요
안에 있어요
인질도 같이 있어요
뭐?
뭐? 뭐라고 했어?
윌, 지원조 기다려
윌!
범인이 인질이랑
같이 있어요
윌
그만해
멈춰!
누구세요?
그래앰
윌 그래앰이에요
아빠!
생각보다는 괜찮아
거북이 볼래?
우와
여보
뉴스에서 봤어
일 다 해결하고
전화하려고 했어
나도 내가
기다릴 줄 몰랐어
몇 마리 살았어?
거의 다
거의 다 살았어